# Home
Homework
1.	Воздействие «встряски»  на яйцо – определение плотности, булькает ли(тухлое ли).
2.	 Воздействие ультрафиолета на яйцо – проверка цветом как выглядит свежее\тухлое.
3.	 Взаимодействие яйца с водой – определим свежесть яйца и его состояние в воде.
4.	 Падение яйца с различных высот – определим структуру и минимальный порог для падения.
5.	 Баланс – будем ставить на разные части яйца, определяя баланс для оптимального положения.
6.	 Воздействие температур – варить\запекать\жарить 3\5\7 минут и различный результат.
7.	 Воздействие нецензурной лексики на яйцо – проверка на стрессоустойчивость.
8.	 Воздействие лести к яйцу – проверка есть ли отклик, будет ли вкуснее.
9.	Поместить яйца в разные места – выяснить, где и как дольше сохраняется свежесть, а где портится.
10.	Воздействие массажа на яйцо – определим качество белка и желтка, изменится ли.
11.	Воздействие суток на яйцо при готовке – определим оптимальное время для приготовления яйца.
12.	Воздействие погоды на яйцо – определим, при какой погоде яйцо сохранит свою структуру и свежесть.
13.	Упакуем яйцо в бумагу\картон\пластмассу\...\  - определим наиболее дешевую\удобную\удароустойчивую упаковку.
14.	Сварим\пожарим\запечём яйцо без скорлупы\в скорлупе – выясним наиболее приоритетные сценарии готовности яйца и можно ли употреблять его в пищу.
15.	Взаимодействие магнитного поля на яйцо – определим, меняется ли структура яйца.
16.	Взаимодействие различных жидкостей для приготовления яйца – сверим качество готовки в различных жидкостях и вкусовые качества яйца.
17.	Добавления яйца сырого\готового к употреблению к различным блюдам – выясним наиболее совместимые блюда для усиления вкуса.
18.	Подарим яйцо на различные праздники в качестве основного подарка – проверим реакцию людей и уместность данного подарка.
19.	Покрасим яйцо в различные цвета – выясним, изменится ли цвет и структура внутри яйца.
20.	Воздействие атмосферного давления на яйцо – изменится ли состояние\структура яйца.
